Dio sta ancora dicendo qualcosa.
Domenica scorsa 7 MAGGIO 2017, durante la SCOAN dal vivo
Domenica Servizio, profeta TB Joshua ha dato una
profezia riguardo il risultato 2017
Elezioni presidenziali francesi, poco prima
i risultati sono stati ufficialmente annunciati.
Queste sono state le sue parole:
“In nome di Gesù Cristo noi preghiamo.
Rendere grazie a Dio.
C'è così tanto clamore nella Nazione della lingua francese.
Guardiamo i due candidati.
Per me, gli immigrati, i rifugiati --- Perché il mio
Padre in cielo una volta pure era un rifugiato.
Quindi, noi preghiamo per uno per lui che sostiene i
rifugiati - come Emmanuel Macron.
Stiamo pregando per lui e la nostra preghiera avra`
risposta!
Lascio; Non voglio dire più di questo.
È la preghiera che lo mettera` li,niente altro
Per il suo cuore per i rifugiati e gli immigrati.
La metà di questo mondo sono gli immigrati e rifugiati.
Dove andranno?
Prego ogni giorno per Emmanuel Macron -
Io non sono un politico - a causa di quello che crede.
Ciò che crede è quello che il mio Padre in cielo crede.
Vedremo cosa possiamo fare per proteggere gi rifugiati e gli immigrati.
Molti di loro - non è la loro volontà di lasciare
il loro paese; è la guerra.
Quando c'è la guerra, si puo correre
- ovunque si sa che possibile ad andare.
Sappiamo che ci sono alcune persone cattive tra i
rifugiati.
Ma non possiamo dire perché ci sono alcune cattive
persone che rifiutiamo tutti loro.
Non sto dicendo che dobbiamo pregare per lui.
Io- prego per lui, Emmanuel Macron,
a causa di quello che crede.
Ho ascoltato il suo profilo - la sua opinine dei rifugiati e gli immigrati.
Oggi è la dichiarazione.
Io prego, non voi; Non sto dicendo voi, perché non vogliamo giocare con la politica della Chiesa.”
Questo è proprio quello che credo; grazie.